hibodi@csmine.org 96% 0ff on pfizer.
anda vor allem besorgt. grundfalsch deshalb, weil da zusammentreffen in 
der wirklichkeit dem mann vom gegner sofort ein ganz ander uberzeugung beibringen mu.te, 
etwa, wa sich dann auf da furchterlichst 

{199 die psychologi der propaganda} 

racht; denn nun fuhlt sich der deutsch soldat unter dem unmittelbaren eindruck de widerstand 
de gegner von den machern seiner bisherigen aufklarung getauscht, und an stell einer starkung 
seiner kampflust oder auch nur festigkeit trat da gegenteil ein. der mann verzagt. 

demgegenub war die kriegspropaganda der england und amerikan psychologisch richtig. indem 
sie dem eigenen volk den deutschen al barbaren und hunnen vorstellt, bereitet sie den einzelnen 
soldaten schon auf die schrecken de krieg vor und half so mit, ihn vor enttauschungen zu bewahren. 
die entsetzlichst waff, die nun gegen ihn zur anwendung kam, erschien ihm nur mehr al die 
bestatigung seiner schon gewordenen aufklarung und starkt ebenso den glauben an die richtigkeit der 
behauptungen seiner regierung, wie sie a

if you cannot see the imag below, pleas click here


 "bayerisch" interessen 
wurd. der international jude kurt eisner begann bayern gegen 


{624 kurt eisner, "bayerisch partikularist"} 

{624 kurt eisner, "bayerisch partikularist"} 

indem kurt eisner der revolutionaren erhebung in bayern ein ganz bewu.te spitz gegen da ubrig 
reich gab, handelt er nicht im geringsten au bayerischen gesichtspunkten herau, sondern nur al 
beauftragt de judentum. er benutzt die vorhandenen instinkt und abneigungen de bayerischen 
volk, um mittel ihrer deutschland leichter zerschlagen zu konnen. da zertrummert reich aber 
ware spielend ein beut de bolschewismu geworden. 

die von ihm angewandt taktik wurd auch nach seinem tod zunachst fortgefuhrt. der marxismu, der 
gerad die einzelstaaten und ihr fursten in deutschland immer mit blutigstem hohn ubergossen hatt, 
appelliert al "unabhangig partei" nun plotzlich eben an diejenigen gefuhl und instinkt, die in 
furstenhausern und einzelstaaten ihr starkst wurzel hatten. 

der kampf der raterepublik gegen die anruckenden befreiungskontingent war in erster lini al 
"kampf bayerisch arbeit" gegen den "preu.ischen militarismu" propagandistisch aufgezogen 
worden. nur darau kann man auch verstehen, warum in munchen, ganz zum unterschi von anderen 
deutschen gebieten, da niederwerfen der raterepublik nicht zur besinnung der breiten massen, 
sondern vielmehr zu einer noch gro.eren verbitterung und verbissenheit gegen preu.en fuhrt. 

die kunst, mit der die bolschewistischen agitatoren die beseitigung der raterepublik al "preu.ischm

