newslett coach'invest - septembr 2002newslett coach’invest – septembr 2002

coach’invest, l’accompagnateur de jeun entrepris
www.coachinvest.com ou 3615 coachinvest (0.34 euro/min)



de nouvel de coach’invest.

1- lancement réussi pour coach'invest interact qui décroch se premier contrat.

coach'invest interact accompagn le entrepris dan la création, le développ, l'optimis et la gestion au quotidien de leur site internet.
coach'invest interact propos à se client de nombreux servic afin de le aider à concevoir et à mettr en place leur stratégie internet.
contact : hugo beaulieu ; tél : 01 56 77 01 20 / 06 81 57 85 47; e-mail : webmast@coachinvest.com 
pour en savoir plu : http://www.coachinvest.com/entrepreneur/coach_interact.html 



2- coach'invest a investi dan deux nouvel entrepris :

inqual :
inqual est un société créée en janvier 2001 par 3 ingénieur issu de l’enst et 1 cadr commerci expérimenté. l’équip est aujourd’hui compoée de 12 personn. inqual est soutenu par l’anvar et a été récompené pour se contribut à l’innov par diver prix nationaux, dont le premier prix du concour allègre.  expert dan le architectur internet, l’équip d’inqual  maîtrise le conceptualis de haut niveau (uml) et le serveur d’applic, notam zope. inqual construit un offr au servic de collectivités local en propos le premier « siic » (système d’inform inter-commun »). ce système apport un gamm complète d’outil permett l’utilis professionnel de fonctionnalités internet, intranet et extranet, san connaiss informatiqu. la première briqu métier de ce « siic » est un outil d’automatis de public pluri-média du bulletin d’inform municipal (bim). le logiciel lebim permet d’éditer et de modifi, 
 en lign et en temp réel l’inform pratiqu de la collectivité local. de outil intégrés permett de générer automatiqu le site internet dynamiqu de la commun. le site ainsi développé est mi à jour automatiqu et modifi san connaiss informatiqu, par la commun ell-même.                     contact : joseph oulhen ; tél : 02 98 02 03 61 ; e-mail : joseph.oulhen@inqual.com 
pour en savoir plu : http://www.coachinvest.com/startup/startup33.html

sir assur :
créée en 1994, la société sir assur est le premier courtier d’assur spécialié sur le marché de entrepris nouvel. sir assur a développé le portail www.newbizassur.com pour propos aux entrepris nouvel un larg gamm de servic et de produit d’assur répondant à l’ensembl de leur besoin. la société commercialis sa plateform technologiqu en marqu blanch et/ou en co-brand auprès de principaux acteur de l’internet en franc et en europ.
contact : jean-eud lebaupin ; tél : 01 40 20 47 24 ; e-mail : jel@newbizassur.com   
pour en savoir plu :  http://www.coachinvest.com/startup/startup34.html


3 - coach’invest soutient activ deux événement majeur en faveur du développ de l’entrepreneuriat en franc :
le lancement de l’annuair de investisseur régionaux
le journées plug and start (un événement de la technopol de l’aub en champagn).


• annuair de investisseur régionaux 2002 : 
pour répondr aux besoin de financ de entrepris, l’annuair de investisseur régionaux recens le différent acteur du financ et de l’accompagn de entrepris dan chaqu région.
vou ête chef d’entrepris ou décidé à exerc votr talent d’entrepreneur, avec l’annuair de investisseur régionaux, vou identifierez rapid le solut de financ diversifiées et adaptées aux besoin de votr entrepris. cet annuair est un outil de travail uniqu et indispens pour l’entrepreneur.
pour en savoir plu ou pour command l’annuair de investisseur régionaux, contactez virgini goupi par téléphone au 03 20 27 18 84 ou par mail : epr@vigiecom.net 

• journées plug and start (8, 9 et 10 octobr 2002) : 
la technopol de l’aub en champagn (troy) innov avec le lancement le 8, 9 et 10 octobr prochain de journées plug and start destinées aux futur créateur d’entrepris innovant à caractère technologiqu ou scientifiqu. avant même son arrivée à troy, chaqu créateur bénéfici d’un première analys de son projet en tout confidentialité. il a le droit à un tuteur (dirig d’entrepris) pour l’accompagn tout au long de son parcour. un parrain est sélectionné pour lui parmi le 150 expert constitu le cercl privilégié de la technopol de l’aub. conseil personnaliés, altern de travaux individuel et d’ateli collectif, expérienc de interven, mise à disposit d’un espac de travail équipé, disponibilité de tout un équip, mai aussi convivialité de la technopol et plaisir de la vill de troy … plug and start s’est donné le moyen de réussir et de fair réussir le créateur. a l’issu de journées plug and start, le porteur de pro
 jet pourront être mi en contact avec le réseau de capit risqu de la technopol de l’aub. par ailleur, il pourront également particip à un forum de capitaux où il rencontreront de nombreux investisseur.
pour en savoir plu et vou inscrir, contactez michaël noblot au 03 25 83 10 10 ou par e-mail : m.noblot@technopol-aub.fr 

  

de nouvel de no particip.

café & co : 
café & co propos aux futur gestionnair indépendant de parc de distributeur automatiqu de boisson l'ensembl de servic tel que : solut de financ, emplac, format et accompagn, gestion, ... pour favoris leur réussit d'entrepreneur individuel. 
vou pouvez également particip au développ de café & co en bénéficiant de l'instal gratuit d'un distributeur automatiqu de boisson chaud dan vo locaux. 
contact : nicola bougon ; tél : 06 60 41 35 14 ; e-mail : nbougon@noo.fr 

carlogo :
la société carlogo propos aux annonceur de nouvel solut d'affichag mobil à l'efficacité prouvée (étude ipso) dont carlogo publicit qui permet aux automobilist de gagner de l'argent (en louant un espac publicitair sur leur voitur, le conducteur sont rémunérés chaqu moi).
après un campagn national pour le crédit foncier et de opération pendant l'été pour le club med, galderma ou aujourd'hui en franc sur le tour de franc, de nouvel campagn auront lieu dès la rentrée.
contact : olivi maschino ; tél : 01 46 42 43 02 ; e-mail : olivi.maschino@carlogo.com 
pour en savoir plu : http://www.coachinvest.com/startup/startup20.html 

franc actionnair :
l’inform sur le pme pmi cotées en bours (entr 1 million et 1 milliard d’euro de capitalis boursière) vou intéress ? vou voulez connaître vo concurr cotés, leur valoris, découvrir un secteur d’activité ?
sur www.franc-actionnair.com vou trouverez de analys financère, de profil complet sur l’activité de sociétés et leur concurr, de ratio, de outil de comparaison.  un outil révolutionnair déjà utilié par un grand nombr d’entrepris, d’analyst financi, de gérant, et d’investisseur pour enfin avoir de l’inform de qualité sur tout le valeur moyenn. 
nou vou proposon 2 offr et 2 mode d’accès : 
-	offr expert : paiement à la minut de consomm ou abonn 
-	offr premium : abonn uniqu 

abonnés à la newslett de coach’invest, profitez d’un réduction de 30% sur le abonn d’un durée de 6 moi ou plu en donnant le mot de pass : coach’invest.
contact : sébastien faijean ; tél : 01 48 01 87 27; e-mail :  contact@franc-actionnair.com   
pour en savoir plu : http://www.coachinvest.com/startup/startup08.html 

labelium :
labelium , 1er cabinet d'audit de site internet en franc , vou propos de fair un devi gratuit d'intervent  pour votr site internet. le métier de labelium est de constat via un audit le forc et le faibless de site et de recueillir via un grill d’évaluat et selon 400 critère le élément d’améliorat possibl. pui, nou catalyson l’ensembl de point d’améliorat identifiés et rédigeon de recommand stratégiqu permett au site d’accroître la qualité de  se prestat.  a la suit de l’audit et de recommand , nou vou proposon de mission de soutien récurrent garantiss à votr site un niveau de perform optim dan le temp. 
 contact : thierri herrmann ; tél : 06 08 77 77 13; e-mail : info@labelium.com
pour en savoir plu : http://www.coachinvest.com/startup/startup28.html 

le manoir du grand vignobl : 
le manoir du grand vignobl, demeur du xviième siècle situé à 40 kilomètre de bergerac offr 10% de réduction sur le chambr (hor juillet-août) aux lecteur de la newslett de coach’invest. le 44 chambr et suit sont spacieus et s’ouvrent sur le forêts avoisinant. au restaur ou sou le tonnel de la terrass, la cuisin propoée est à l’imag de cell qu’évoqu le mot périgord, ell est généreus et gourmand, axée sur le produit du terroir san négliger pour cela l’innov.
contact : deni pete ; tél : 05 53 24 23 18 ; e-mail : grand.vignobl@wanadoo.fr 
pour en savoir plu : http://www.coachinvest.com/startup/startup25.html   

netagi :
netagi vient de conclur un nouveau contrat en gestion de patrimoin avec le mutuel de loir-atlantiqu. la société va gérer le plan de différent bâtiment de la mutuel sur sa plateform actigi en version patrimoin. le contrat port sur un dizain de bâtiment représentant plusieur millier de mètre-carrés.
paralèlement, netagi annonc la sorti de actigi industri en septembr destiné à la gestion de plan de site industriel pour apport un réell assist à la prise de décision et à la maîtrise de risqu industriel et environnementaux.
le programm de développ r&d; de netagi bénéfici depui le moi de juillet de l' appui de l'anvar.
contact : patrick julien ; tél : 02 51 11 12 14  ; e-mail : patrick.julien@netagi.com  
pour en savoir plu : http://www.coachinvest.com/startup/startup21.html 



que vou soyez 
-	entrepreneur (porteur de projet, dirig de start-up, patron de pme),
-	partenair potentiel de coach’invest (prestatair local, entrepris national, institutionnel, associ)
n’hesitez pa a nou contact si vou avez envi que l’on travail ensembl.


si vou souhaitez en savoir plu sur coach’invest, vou pouvez nou retrouv sur www.coachinvest.com 

retrouvez sur le minitel, code 3615 coachinvest (0.34 euro/min), tou le document juridiqu dont vou avez besoin dan le cadr de votr entrepris. 


thoma legrain
pdg coach’invest
info@coachinvest.com


------------------------------------------------------------------------------


pour vou désinscrir, rendez-vou à l'adress suivant :
http://www.coachinvest.com/newslett_commun/ml.php?type=desinscript&addr;=freebsd-question@freebsd.org&hash;=d19867356ee809b9ec4a07f3d70ebd5


to unsubscrib: send mail to majordomo@freebsd.org
with "unsubscrib freebsd-question" in the bodi of the messag

