re: tengo problema con instalar debianfrom nobodi sun sep 18 20:45:33 2016
content-type: text/plain; charset=iso-8859-1
content-disposit: inlin
content-transfer-encod: quot-printabl

on mon, mai 24, 2010 at 12:17:06pm -0500, servicio al client wrote:
> estimado amigo: agradesco mucho el esfuerzo que hacen todo lo dia
> para hacer de debian cada dia mejor.
>=20
> quisiera saber si me pueden ayudar con un problema, estoi tratando de
> instalar debian en un board intel dp55wb con un procesador core i3,
> lamentablement en la instalacion me aparec que no reconoc ningun
> dispositibo de cd-room y bueno trate de dar una net instal pero tampoco
> reconoc la targeta de red, bueno dije tratar de pegar en el disco duro
> pero tampoco reconoc el disco, creo ma bien que no me reconoc ningun
> controlador, y en la pagina web de intel no hai controlador para linux
> para est modelo y quisiera preguntarl si alguien ya a logrado
> instalarlo
> en uno de esto board dado que no logro encontrar lu por el momento.

hola juan pablo,

yo puedo entendert, pero debe saber que en esta lista se escrib en ingl=
=e9s,=20
debe enviar tu duda a:

debian-user-spanish@list.debian.org


saludo.

--=20
huella de clave primaria: 0fda c36f f110 54f4 d42b  d0eb 617d 396c 448b 31eb
