job, job, job: heut, 03.07.02 ist virtuel messetag der jobfair24!!!hallo xxxxxxxxx yyyyyyi,

heut, 03. juli, ist monatlich messetag der virtuellen 3d-job-mess!!
ihr chanc, die weichen fuer einen erfolgreichen berufsein- und
karriereaufstieg zu stellen.
zwischen 13 und 18 uhr erwarten sie heut die personalmanag zahlreich
unternehmen, die stellen fuer engagiert neue mitarbeitern anbieten.

dieser link fuehrt sie direkt in die 3d-messehal! (fall sie noch kein
3d-softwar haben, koennen sie sie hier mit einem klick installieren):
http://www.jobfair24.de/forward/mess/mmbrf.html


dieser link fuehrt in die 2d-ansicht der jobfair24 (kein 3d-softwar
noetig):
http://www.jobfair24.de/forward/mess/mmbrf2d.html


viel spass und erfolg auf der jobfair24!

also kommen sie vorbei, wir freu´n un!
ihr jobfair24-team

--------------
info zum newslett: 
-------
dieser newslett wurd versendet an: xxxxxxxxx.yyyyyyi@web.de 

fall sie fragen haben, hilf benoetigen bzw. anregungen oder kritik
aeussern wollen (oder vielleicht ein klein lob :-)), wenden sie sich
bitt an: newslett@jobfair24.de wenn sie den newslett wieder
abbestellen wollen, klicken sie hier:
http://www.jobfair24.de/cgi-bin/newslett/unsubscrib.cgi
fall sie diesen newslett durch einen freund erhalten haben und ihn gern
abonnieren wuerden:
http://www.jobfair24.de/cgi-bin/newslett/newslett.cgi 
es kann leider hin und wieder passieren, dass durch fehlerhaft
eintragungen von e-mail adressen mail falsch zugestellt werden. di ist
natuerlich unbeabsichtigt... um sich au der list zu loeschen einfach hier
klicken: http://www.jobfair24.de/cgi-bin/newslett/unsubscrib.cgi oder
besuchen sie un doch einmal auf unser homepag
http://www.jobfair24.de/start.html und lassen sie sich vom flair der
weltweit ersten virtuellen 3d-job-mess begeistern!



